大家好，欢迎大家来这里回顾一下losla montgomery的中国历史
播客第211集。这次是我们的概述中的第四部分
中国犹太难民的历史
我们仍处于第二次世界大战的领先地位，让我们回到1938年的故事
1939年，欧洲犹太人到处寻找逃生路线，
大多数地方没有空缺，但上海始于1937年底
进去就像跨过边境进入墨西哥诺加莱斯（Nogales Mexico）
在经历了比往常更多的混乱之后，没人在检查
从1937年8月开始，随着上海战役的开始
许多政府部门和政府部门都中断了
我的意思是除中国和日本外，没有人在打仗
希特勒没有入侵波兰，但珍珠港距离我们还很远
即使日本人本可以消灭所有外国势力
到目前为止，没有人向任何人开火
国际解决方案和法租界进入了苏联，
日本人仍然有他们的不侵略条约，所以
俄罗斯犹太人背负着那个小东西
暂时的历史便利
每个人都想显得中立，实际上经常
在日本人面前展示这种中立的方式
让我们来谈谈犹太人和日本人之间的关系
1938年12月政府，五位部长
会议在东京举行，该大会的结果之一是
大家一致认为日本应避免积极拥抱犹太人或公开拥抱犹太人
试图帮助他们，尤其是那些被他们驱逐出境的人
另一方面是盟友，即德国人和奥地利人
他们还同意拒绝他们进入日本是对日本的冒犯。
日本人可能拥有的长期民族平等理想
严格遵循柏林的命令，但他们有
他们对犹太人的想法他们不分享纳粹的仇恨
犹太人似乎很奇怪
种族对犹太人的兴趣受到了很多人的影响
他们对锡安协议的信念是
我在1903年第一次看到了曙光，我提到其中一部分，我认为
俄罗斯沙皇的秘密警察早在世纪之交
该文件基本上列出了以下情况：
证明犹太人控制着世界媒体银行
世界上所有犹太人的财富都排在首位
拉动影响所有全球性事件的所有因素
好吧，整个概念是这方面的中心主题
锡安学识渊博的长者的礼节很多日本官员
正如我说的，他们吃了这个，里面有那些
日本进行了认真的研究，并证明他们没有错，
可能指向1904-1905年的日俄战争
日本没有军备这一事实并不为人所知
或财政上有必要对抗俄罗斯，他们需要一些主要的
融资，他们遇到各种各样的麻烦
资助他们的军事野心，但有一天晚上，负责这一任务的人
安排所有这笔融资，他发现自己在一家高桥korekiyo
晚宴坐在一个叫雅各布·h的人旁边
希夫·雅各布·希夫（Schiff Jacob schiff）曾任董事总经理
后来库恩·勒布（coon loeb）和公司的名字今天意义不大，
认为他们是当下的高盛
一个成功而强大的投资银行
当雅各布·希夫（Jacob schiff）出任总理时，希夫（Schiff）是勒布（Loeb）的女son。
这都是20世纪大屠杀的曙光
您回想起本系列的第一部分，整个俄罗斯都在进行
希夫（Schiff）屡屡记录下来，对他的犹太同胞表示愤慨
银行业如此愿意为沙皇提供资金
他会告诉他们沙皇正在杀死我们的人民
你为什么向他们借钱，所以我一定会赚到一笔可观的利润，
一定要坚持俄罗斯沙皇雅各布·希夫率先取得成功
日本4.1亿美元资金去抗击俄罗斯国债
通过他的公司库恩·莱布出售，像烤饼一样卖出，他筹集了1.8亿美元
仅在美国就获得了美元，因此日本得到了他们的资金，其余的
就是从1905年那一刻起的历史
战胜了俄罗斯帝国
日本感到无敌，至少有一段时间他们是
因此，日本政府内部的分子从不
忘了雅各布·希夫为他们做了什么希夫是个犹太人，这种
证实了他们对锡安协议的信念
在某些方面，但就俄罗斯而言，他们一点都不开心
关于希夫所做的事，还有一些反冲影响了俄罗斯犹太人
到处都是，所有那些说你看到犹太人的人
确实控制了世界我有一点弹药供将来争论
因此，部分原因可能是日本人
他们在与白人俄罗斯人一起工作的犹太人上走得很轻松，
中国的法西斯团体在需要时依靠犹太人
日本政府和军方一直在努力
对冲他们的赌注，希望被认为是
犹太人的经济实力和地缘政治影响
在需要时可以被利用以使其受益
包括认为犹太人的非官方有用性
通往美国但远至日本的管道
对犹太人的仇恨由此产生了太多的善意
雅各布·希夫（Jacob Schiff）的历史，所以我想你可以说犹太人不得不
和其他遭受苦难的人一样吃不起眼的馅饼
日本的压迫，但就其先天
在日本人担心他们不认同的情况下燃烧反犹太主义
德国人的热情，但到1939年中，犹太人的数量
出现在上海码头的难民是
开始引起日本当局的种种关注
糟糕的是，他们不得不在1939年8月向德国盟友提出正式要求
停止将这些犹太人送往上海，即使日本人也不得不开始考虑
如何处理自己的犹太小问题，以及一些内部问题
上海犹太社区以为我知道那是我们的人民，但是有多少
更多的难民可以在这个地方举行一些想法，整个社区可能
在应对这场危机的压力下沉没
这就是我在更大的难民危机中了解到的糟糕情况
这些数字当时很小，但在
犹太社区，就像1939年4月初的洪水一样，日本人
政府组建了一个由军队代表组成的三人委员会
海军和外交部的目标是想出一个
关于如何处理的协调一致的日本政策
犹太难民突然大量涌入，以及如何应对
1939年已经在中国生活的其他犹太人
日本人仍然渴望赢得沙宣
和他们的巴格达迪犹太大亨，以及他们的政治影响力
那时他们还想保持密切关注
上海的犹太人，并紧紧抓住他们的拇指
所以本次会议应该讨论这个问题
关于一个想法进行了一些有趣的研究
日本人想出了一个被称为“河豚计划”的计划
日本寿司爱好者从未知道过的其中一件事情
河豚作为河豚是真正的美味佳肴，但如果处理不当，
准备好可以杀死你，而你品尝它
无论日本人采取何种行动，他们脑海中的犹太人都隐喻着
日本和中国对犹太人的政策问题非常重要
当你把它煮下来的时候，他们真的把它讨论到了科学的水平
骨髓的一般主题是犹太人
对日本有用，但要谨慎处理主要思想
在这项所谓的河豚计划中，涉及到在满洲国安置犹太难民
在香港的日本人占主导地位的部分地区
上海是否存在争议
这个河豚计划曾经存在过，但是你得到的主要想法是我将有一个链接
放映笔记中关于主题的书，我不是，我不想讲
时间过长，但直到1939年为止
出现在上海，难民的突然涌入
在没有先例的情况下，这确实是人类意志的行为
幸存下来，让如此多的家庭得以实现
在上海，我提到了最后一集的表演
提供了逃生通道
太多的人被带进了家门，资源正处在断裂点
三年前的1936年，维克多·沙逊爵士（Sir victor sassoon）修建了堤防房
今天仍然在那里称为Khurbindasha 360 Susu北路
在上海，当犹太难民开始抵达那里时，
他们做这栋建筑是他们的第一站
停靠在上海卡车上的船只将在等待他们的同时
下船后，犹太人将被放牧到
这些卡车的后面，你知道像皮卡车
他们全都堆在这些带着他们的家庭
当时的财产很少
在那些露天卡车里，他们被带到路堤屋
这座七层楼房的前几层
被转换成接待大厅，在那里
在路堤上，他们被喂饱了食物，并被放了一个地方。
直到可以将它们放置在任意数量的物业单位中
维克托·沙宣爵士在1939年被其中一些犹太大亨拥有
设立路堤基金，为这些新来的人提供贷款
希望扎根的犹太人开始经营企业或服务
你知道在上海找到避难所的那几万人中的哪一个
在这个绝望的时候，如果那个名字
听起来很耳熟，他曾任美国财政部部长
卡特总统，这是他在所有美元钞票上的签名
从70年代后期开始，迈克尔
他们于1939年4月离开那不勒斯港口。目的地是上海，他们
逃离了柏林北部的家乡
这位未来的美国财政部长当时只有13岁，所以
他有一个非常清晰的回忆，他成长于
上海，一直是这一时期最伟大的活着见证者之一
祝福他92岁仍然坚强
英国在1939年5月放下脚步时又放了一根木头
关于犹太移民的问题
巴勒斯坦，那里的大多数阿拉伯民众
很快成为少数族裔，正如我之前提到的
伟大的起义最终导致英国在路口前面放了一些交通锥。
巴勒斯坦和900名犹太人的正门
试图在1939年5月登上MS避难所
圣路易斯有着伟大的人道主义和
这次历史上的无名英雄古斯塔夫·施罗德（gustav schroeder）
担任他们从欧洲航行的船只的船长
并首先试图在天堂古巴避难
那里没有运气，所以施罗德船长向北航行
在美国和加拿大掷骰子
少数人能够下车，但几乎所有人
被两国当局拒绝，不得不驶回
欧洲一些人能够到达法国比利时
荷兰，但大多数犹太乘客
命运多的航程最终到达了集中营，
我最有可能在大屠杀中丧生
上个月2018年11月17日加拿大总理贾斯汀·特鲁多
事实对加拿大拒绝加入加拿大表示正式道歉后79年
允许这些圣路易斯女士的犹太难民降落在那里
所以1939年是丰收的一年，对于上海犹太人来说，小维也纳
它的中心位于香港区的约书亚路
这是唐人街的犹太版本，不如维也纳，但他们
肯定把它变成了熟悉的东西，这是带回家的一小块
上海和唐人街之类的东西
没有中国人的目的地去的地方
在上海的小维也纳也有同样的经历
当地的上海人会去那里检查地方
盯着所有挤在那儿的外国人，也许会吃馅饼或一些
炸肉排，你想自己去看看它就是那部分
上海犹太难民博物馆的城市全景
我今天提到的一切都为零
和所有这些新到的犹太难民
英国人不希望再有国际解决方案了
法国人和他们一样，他们已经受够了
在法国租界内，最高级别的权力
上海市人民政府把他们的
齐头并进，最后每个人都看着
上海最富有的犹太人，当然包括三大犹太人
沙宣kaduri和hardoons很好，他们没有
使用这些确切的词，但他们被告知您知道，这不仅仅是您的问题
我们的，所以您知道您要处理它，因为每个人都在争辩
他们关于如何最好地处理此事的想法的优点
目的是阻止犹太难民涌入上海
最后，上海市政府的主管部门
对此事争论不休，并商定从今以后
难民以便到达天鹅绒绳的另一侧
必须证明他们登陆上海时至少
成人每位400美元，每个孩子一定数量
换句话说，如果您出现问题，将被拒绝进入上海
记得我上次提到德国当局说10分是
如果离开的犹太人跟随德国人，那么您所能拥有的一切
他们几乎没有出现在上海的规章制度
所有这些限制仅适用于德国和奥地利的犹太人
1939年只有他们，那两个在护照上盖章的人
到1941年11月29日为止，他们都被认为是
无国籍者和犹太人，护照上没有j
像俄罗斯犹太人和其他国家的犹太人一样，他们没有
不好，德国人多了几圈
和奥地利犹太人跳来跳去，逃到
世界和生活在大大减少的环境中
护照上有aj的任何人都需要许可证
书本段落，就像我说的最后一集，你还是
如果您无法获得一张出口许可证，则需要该出口许可证
留在后面，但是如果你能获得那个出口许可证
你仍然可以乘船去上海，但是在希特勒入侵波兰之后
第二次世界大战和1939年9月开始
没有更多的船只航行到上海，这使事情变慢了
到那时，大多数尚未做出决定的犹太人
耗尽了选择权，但还有其他东西
非常有趣的是，即使是大多数犹太人都不知道这一时期
但在1939年，sunker也被称为sunfo，他试图
支持一项计划，以吸收其中的许多
在欧洲的犹太难民，并将其与所有犹太难民一起安置
在上海溢出到云南缅甸边境沿线的一个小镇
我相信前几集提到过他
莫莎两枪锥系列他是儿子
桑亚森（Sanyat sen）的身后
儿子于1925年去世，所以不便，所以sosunka率先试图
安置这些主要是德国的奥地利犹太难民的洪水
进入上海，这是一个动荡的时期
中国国民政府正在搬家。
首都越江至重庆
来自hunco的日本人疯狂地轰炸
在中国所有这些混乱中，您知道犹太难民的数量激增
抵达上海桑卡和该计划的其他支持者
有这样的想法，你知道帮助这些犹太难民
获得软实力形式的公关奖励
英国可能会为中国提供支持
有些人认为以后可能会有一些东西供他们使用
帮助这些犹太人拥有强大的经济影响力和专业知识
中国试图发展的必要产业
所以在1939年4月，将所有这些犹太人运送到西南的想法
云南缅甸边境沿线的中国
绿灯亮相，并成立了交易团队
有人提出了一种特殊的计划
护照在整个期间发行和分发
中国使领馆为申请本护照全部
犹太人要做的是，你知道吗？
guamindang原则，并承诺要遵守法律，那就是那些
在寻找逃生路线可以使用这些护照来获得
离开欧洲，然后将它们通过船只运输到
中国通过苏伊士运河获得公民权的途径甚至
提供给已经在上海的难民
计划是在这里也将他们安置到这个地方
沿元缅甸边境沿线的小镇被称为位于塘西的塘冲
云南省大理市的原因
迷失在历史的裂缝中是因为它从未发生过
各种各样的原因，但主要是他们批评了这个想法，
政府最好小心对待他们的犹太人，你给他们一个
英寸，下一件事，你知道六英尺会消失，有些尖了
卡尔·马克思说这不是他的犹太人写的共产主义者
达斯首都宣言和政府应该怎么做
后来，当东冲的犹太人开始要求自治时，
足够的推后和警告有关
赋予这些犹太人所有这些权利，以杀死计划，然后在这个早期的基础上
直到1939年中，江凯小屋都没有p戳
希特勒眼中的那个众所周知的手指并不太友善
给任何帮助犹太人的人，所以最后
这个位于东冲的犹太飞地，其历史可追溯至汉代
它从来没有发生过，并不是要这样，而是想像一下它的可能性
顺便登中是1875年发生婚事的地点。
奥古斯都玛格丽特是英国官员
此后在邓中被谋杀的英国人用他的谋杀案提取了更多
吉尔福公约的形式让步中国
无论如何，今天的另一项不平等条约是大卫
左撇子的灵感来自于两人合作
威廉·梅兹尼（William Mezny）chp 177-178撰写了一篇有关
玛格丽特事件和外交官我将在节目中对此进行链接
请注意是否要查看历史记录中有关此内容的重要脚注
缅甸边境几乎是犹太人
在中国云南省直到1940年6月
从欧洲逃往上海的主要途径
是通过劳埃德·特里斯蒂诺（Lloyd Tristino）船来的
设在意大利的特里斯特的公司，他们定期提供包机服务
意大利和上海之间成千上万的犹太人
离开欧洲时，这些船只在
他们不断奔跑的出埃及记
而且您知道这只是一件小事，但向您展示了
犹太人因其独特的环境不得不忍受
他们所需要的只是一张欧洲单程票
但预订公司只会允许他们购买往返机票
你知道当犹太乘客最容易受到伤害时
整个犹太人的名声是所有犹太人都有钱，如果你想要的话
您的帮助，将其中的一小部分摇动没什么错
毫无疑问，许多绊脚石骗局和
欧洲犹太人在绝望的时刻不得不忍受的一切
在1939年1940年到1941年之间
难民开始涌入
上海抵达这些劳埃德·特里斯蒂诺远洋客轮
这个城市已经塞满了with子
来自农村和边远地区的中国难民
来自世界各地的外国人不仅仅是犹太人
上海，自1937年12月起
达摩克利斯的武士刀悬在城市上空
换句话说，当所有这些犹太人
难民出现在这些数字中
所以在1939年余下的时间里，他们试图弄清楚该怎么做
像我说的那样，越来越多的东西从大门里涌出来
在上海关闭，但在波兰入侵之后
9月，大量犹太难民涌入上海
放慢脚步，没有出路
容易或困难，让我们把书签放在这里，我的制片人瞪着我
通过窗户敲击他的手表，我们会把东西缠绕在这里，并保持它
继续讲故事的下一集，信不信由你
足够长的时间，我想我可以放心地说
喜马拉雅山已经成为我的永久播客应用程序，我在遇到
他们的高层管理人员很少，一个多月后
我已经习惯了，我敢说它正在迅速成为
中国历史播客的官方播客应用
去谷歌或应用商店喜马拉雅山下载
播客应用程序行业中最机密的秘密
在您所有的历史播客收听和其他类别中尝试一下
它们是shimalaya顶级播客收听平台的一部分
在中国所有地区，他们获得的用户数量超过了美国的总人口
州再加上1亿人口
菲律宾你好金山越来越近，如果
您住在美国纳什维尔音乐城附近的任何地方
田纳西州再次让我大声疾呼
献给我最喜欢的古姜表演者和歌手wufei，还有才华横溢的人
并在颂歌中完成了chaneer ezra blumenkranz先生
由范德比尔特大学自己的chat鸟乐队支持
他们将很快亮相你好金山
2019年2月于范德比尔特大学英格拉姆大厅
你好，金山，一个犹太人社区失去可能性的安魂曲
上海这个原始的房间组成
乐团的灵感来自那些人的真实故事
第二次世界大战期间逃往上海的犹太难民
您好goldmountain.com了解更多信息我一直在谈论的捐赠页面
我仍在谈论它的阶段，我会告诉你什么时候开始
谢谢大家不断提供的礼物，我说这足够了
是不是第四部分就这样了，我相信我们
可以在第六部分完成这一系列的拉萨·蒙哥马利
从加利福尼亚洛杉矶签下，请你取悦
不放弃船，但考虑下次再来
如果您愿意再来一部令人兴奋的剧集
中国历史播客